[음악]
안녕, Config.  기분이 어떠세요?  커피 마실래요
?  커피가 충분해요?
괜찮은.  괜찮은.  우리는 기대됩니다.  음,
시작해 볼까요.  시원한.  저는 로렌이에요.
저는 Figma Draw의 엔지니어이자 제품 관리자입니다
.  저는
Figma의 소프트웨어 디자이너인 팀입니다.  저는 라지예요.  저는
디자이너의 옹호자이자
이 프로젝트의 디자이너이기도 하며,
Figma
Draw라는 팀을 이끌고 있습니다.  하지만 그 전에, 그렇죠.  응.
정말 좋아요.  좋아요, 본격적으로 들어가기 전에
오늘 이야기할 내용을 말씀드리겠습니다.  먼저, 우리
의 스토리와 Draw의 비하인드 스토리,
그리고 그것이 어떻게 탄생했는지에 대해 공유하고 싶습니다.  그리고
나머지 시간 동안 우리는
가장 좋아하는 기능의 데모를 통해 기능 세트의 세부 사항을 자세히 살펴보겠습니다.  로렌이
벡터 편집에 대한 놀라운 업데이트를 보여줄 거예요.  그리고 팀은
이러한 기능이
아이콘 디자인과
UI에 어떻게 적용되는지 보여드릴 겁니다.  그리고
일러스트레이션과 효과에 대한 기술을 살펴보겠습니다.
이제 여러분은 기조연설을 보셨기를 바랍니다
.  물론이고요.  그냥 우연히 일어난 일이에요.
그리고 Figma Draw를 살펴보고
여기에 있는 새로운 기능들을 잘 알게 되었습니다.  그럼, 우리가
어떻게
여기까지 왔는지 말씀드리겠습니다.  우리는 사명감을 가지고 이 프로젝트를 시작했습니다
.  Figma와 같은 제품 디자인 도구에서 할 수 있는 일을 확장하고
평면화되지 않은 디자인을 만들어 보세요.  물론, 우리는
핵심 기능에 집중하여 디자이너들에게 약간의 즐거움을 선사하고 싶었습니다.
그리고 여러분 중 많은 분이 제품 디자이너라는 걸 알고 있습니다
.  우리는 핵심 대상 고객을 알고 있습니다.
여러분이 자동 레이아웃과 디자인 시스템 같은 것을 사용한다는 걸 알고 있는데
, 이것들은 정말
강력하죠.  또한 우리는 제품
디자인이 레이아웃과 디자인 시스템만으로 구성되는 것은 아니라는 사실도 알고 있습니다
.  그리고 우리는 Figma를 사용하는 여러분 중 상당수가 이
작은 제품 디자인 상자에 딱 들어맞지 않는다는 걸 알고 있습니다.  여러분은
여러 가지 역할을 맡고 있는데, 어떤 사람은
모바일 앱을 디자인하고, 어떤 사람은 아이콘 세트를
만들기도 하고, 어떤 사람은
웹사이트를 디자인하고,
그림이 들어간 헤더를 만들어야 할 수도 있습니다.  그리고
우리는 그 그룹을 위해 Figma를
항상 흐름 속에 머물 수 있는 장소로 만들고 싶었습니다
.  그러면 어디서부터 시작해야 할지 어떻게 알아냈을까요
?  글쎄요, 우리는 몇 가지 사실을 알고 있었습니다.
첫째, 우리 지역 사회입니다.  바로 당신이에요.  당신은 당신
자신을 위해 박수를 보낼 수 있습니다.
가다.  여러분은 항상
Figma에서 할 수 있는 멋진 일들을 우리와 공유해 주시지만,
Figma에서 하고 싶은 멋진 일들도 공유해 주시죠.  제가
말하고 싶은 건, 여러분 중 일부는 경로에 텍스트를 넣고 싶어한다는 거예요
.  그리고 여러분 중 일부는 모양
만들기 도구를 원했습니다.  저는
이 하나의 도구로 모든 사람을 위한 유토피아 사회를 만들 수 있다는 생각을 좋아합니다
.
그렇게 되기를 바랍니다.  하지만 여러분 중 일부는 정말,
정말, 정말 원했습니다.  우리는
많은 트윗과 게시물을 받고 있으며
이러한 점진적인 흐릿함을 보고 있습니다.
방 안에 프로그레시브 블러 팬이 있나요?  여기 있습니다
.  여기 있습니다.  저는
이 문제에 대해 보수적인 농담을 하려고 했는데
팀이 그러지 말라고 했습니다
.  두 번째는 Figmates입니다.  이들은
Figma에서 일하는 직원들입니다.  그들은
또한 많은 피드백과 아이디어를 가지고 있습니다.
여러분도 들어보셨을지 모르겠지만,
Figma에서는 매년 메이커 위크를 열어서
우리가 원하는 것을 무엇이든 작업할 수 있도록 합니다
.  리더십 승인은 필요하지 않습니다
.  그리고 메이커 위크
에서 우리에게 일어나는 많은 주제들이
우리 커뮤니티에서도 나타난다고 말씀드리고 싶습니다
.  여기 로렌이 있고,
몇 년 전 오잔이 Text on a Path에서 작업했던 것처럼요
.  아니면 Connor가
Shape Builder의 초기 버전을 작업하는 모습이죠.  로렌과
저는 Rotation Origin에서 작업하고 있어요.  그렇죠, 정말
멋진 디자인이죠.  아니면 야시르와 알렉스가
Progressive Blur 작업을 하는 것일 수도 있죠.  그 안에 있는 수학을 보세요
.  미친 짓이에요.  누가 그런 짓을 하나요?  그리고
SVG 필터 효과를 탐색할 수 있는 플러그인을 만들었습니다
.  로렌과 케이티는
가변 폭 스트로크 프로젝트로 놀라운 엔지니어링 기술을 선보였습니다.  그리고
마지막으로, 우리는 Figma 초창기
이후로 벡터 편집은 전혀 손대지 않았다는 사실을 알고 있었습니다
.  그래서 우리는
그 경험을 더욱 좋게 만들기 위해 최선을 다해야 한다는 걸 알았습니다
.
그래서 우리는 이 모든 입력을 받았고
동시에 가장
기억에 남는 제품 디자인 경험에는
Mailchimp의 마스코트인 Freddy나 Duolingo의
풍만한 엉덩이를 가진 올빼미처럼 시각적인 즐거움이 있는 순간이 있다는 것을 알아챘습니다.
이런 엉덩이 좋아하는 사람 있나요?  응.  그리고 Notion의
그림 같은 캐릭터 스타일 표현은
제품 디자인의 핵심 부분이 되었습니다.
그리고 우리는 그것을 가능하게 만들고 싶었습니다.
Word 디자이너들은 이미
Figma를 사용하여 작업하고 있습니다.  솔직히 말해서, 우리는 Figma
에서 멋진 걸 만들고 싶었을 뿐입니다
.
그래서 우리는 이 분야에 열정을 가진 사람들로 팀을 구성했는데
, 여기에는
수년간 Make 프로젝트에 참여한 모든 사람들이 포함됩니다
.  그래서 우리는
초기 기능 목록을 작성하기 시작했는데, 그 목록이 엄청났어요.
물론, 우리는 이 모든 것을 만들고 싶었지만
, 우리는 정말 작은
팀이었습니다.  처음에는 사람이 5명 정도였어요.
그러면 이것을 실현 가능한 것으로 좁히려면 어떻게 해야 할까요
?  우리는
효율적이고 표현력이 풍부한 원칙을 찾아냈습니다.  우리는
디자이너들이
멋진 제품을 만들 수 있도록 하는 동시에
Figma 방식으로 제품을 만들고 싶었습니다.  강력하고,
쉽고, 효율적입니다.  우리는
둘의 균형을 찾아야 했습니다.
Figma에서 창작할 수 있는 범위를 확장하는 방법을 생각할 때, 가장 먼저 떠오르는 것은 새롭고 멋진 표현 기능입니다.  하지만 벡터 편집 모드에서 누구나 겪는
종이 상처 문제를 해결하지 않고 이런 기능들을 잔뜩 출시한다면
, 이번 출시는 엄청난 혼란을 초래할 거라는 걸 알고 있었습니다
.  획을
윤곽을 그리거나
특정 부울 연산을 수행할 때 발생하던 일과 같습니다.
사실,
Figma의
부울 연산, 윤곽선 획,
SVG 내보내기 기능을 구동하는 전체 시스템을 뜯어내고 다시 작성해야 했습니다.  그리고 이 문제는
수년간 Figma 파일에서 끊임없이 제기되어 왔습니다
.  마침내 그 때가 왔습니다.  제 말은,
조쉬가 몇 년 전인 2023년에 우리의
주요 구성 발표가
마침내 아웃라인 스트로크를 고치는 것이 될지 물었기 때문에
약간 늦었지만,
그렇습니다.  물론, 수정해야 할 버그는 훨씬 더 많았습니다
.
벡터 편집 모드에서 미러링을 변경하면 즉시 업데이트되지 않거나
삭제 및 치료의 비극적인 잔혹 행위에 좌절감을 느꼈을 수도 있습니다.
애니와 샘, 두 가지 모두 해결해 주셔서 감사합니다.
하지만 우리는 다른
종이에 난 상처를 고쳐야 했습니다.  자주 하는 작업을 하는 데 시간이 너무 오래 걸리
거나 너무 많은 클릭이 필요한 경우
, 벡터를 편집할 때
부울 연산, 벡터 도구,
획 속성을 더 가까이 가져오거나
획 위치를 변경하는 데 클릭을 제거하는 경우입니다.
하지만 버그 수정을 넘어,
벡터 편집의 속도와 성능을 더욱 높이고 싶습니다.   이전에는
각 벡터
레이어를 개별적으로 편집한 다음, 밖으로 나와서
다른 레이어를 편집해야 했습니다.  하지만 왜
여러 벡터를 동시에 편집할 수 없나요
?  벡터를 편집하는 경우
, 왜
클릭해서 나가고 다시 클릭하지 않고도 다른 벡터로 넘어가서 편집할 수 없나요
?  좋아요, 효율성에 대해 이야기했는데,
더 표현력이 풍부한 도구는 어떨까요?
관점에 따라 많은 것들이 표현적일 수 있지만, 어떻게 표현적일 수 있을까요?
우리는 사용자들에게 더 많은 표현 도구를 제공하고 싶었지만
,
어떤 종류의 표현이 적합한지 알아내야 했습니다.  그래서 우리는
Figma가 없더라도 고객과 커뮤니티가 어떤 종류의 작품을 만들고 있는지 살펴보고,
이를 만들려면 어떤 기능이 필요할지 자문해 보았습니다.  이때부터 우리는
패턴을 파악하고
Figma가 할 수 없는 것과 만들어진 것 사이의 차이를 확인하기 시작했습니다.  그래서 아마도
거친
그라데이션이나 패턴과 관련된 것이 있을 것이고, 주변을 살펴보면
노이즈가 많이 있습니다.  또한
거칠어 보이는
모양이 많이 있습니다.  그리고 이 모든 것을
파악한 후, 우리가
좋아하는 멋진 작업들을 다시 살펴보고,
여기 있는 각 항목에 대해 우리가 제안하는
기능 세트를 사용하여 이 작업을 만들어 줄 수 있느냐고 물었습니다
.  그래서 우리는 이 프로젝트를 통해
정말 멋진 새로운 것을 만들고자 하는 열정과 이미 실제로 문제가 되고 있는
몇 가지 사항을 해결해야 하는 책임감 사이에서 균형을 맞춰야 한다는 걸 알았습니다
.  우리는
효율성과 표현의 적절한 균형을 찾아야 했습니다
.
그래서 우리는 디자이너들에게 기쁨을 가져다 줄
효율성과 표현에 대한 아이디어 버킷 리스트를 작성하게 되었습니다
.  그래서
우리는 이 모든 도구를
Figma 디자인에 신중하게 넣기 시작했습니다.  우리는
그것들을 사용하고 테스트하기 시작했습니다.
그들은 기분이 정말 좋았지만
일러스트레이션이나 브랜드 디자인과 같은 표현적인 작업을 하기에는 충분하지 않았습니다
.  그리고 새로운
기능을 사용하고 알파 사용자가
이를 테스트하는 동안,
디자이너들이 시각적으로 풍부한 자산을 만들 때 원하는 시각적
레이어 썸네일과 부울 그룹과 같은 벡터 도구 등 작은 불편함을 발견하기 시작했습니다
.  음, 그 중 하나는
접근하기가 더 쉬울 수도 있겠네요.  여기에서는 색상, 그라데이션,
효과가 더 중요했습니다.  그럼
썸네일을 더 크게 하면 어떨까요? 또 무엇을 할 수 있을까요
?  그리고 시각 디자이너들은
그림을 그리기 전에 의도를 가지고 디자인을 했습니다.
따라서 단순히
무언가에 획을 추가한 다음 바꾸는 대신, 그
전에 획을 선택하는 게 좋을 겁니다.  그래서 우리는
여기 레이어 패널에 썸네일을 추가하는 실험을 했습니다.
이를 통해 무엇이 무엇인지 시각적으로 파악할 수 있는 훌륭한 미리보기를 볼 수 있습니다
.
박수 소리가 들렸던 것 같아요.  우리는
그것을 좋아해요.  그리고 우리의 툴벨트를 사용하면
디자이너가
그림을 그리기 시작하기 전에 속성을 미리 선택할 수 있습니다.  브러시와 마찬가지로
색상과
크기, 브러시 면을 선택할 수 있습니다.
속성 패널에는 의도
에 맞게 채우기, 선, 효과를 선택할 수 있는 드롭다운 기능을 추가했습니다
.  속성
패널을 재정렬하여 더 크고 생생한 효과
미리보기를 제공하고, 더 많은 정보를 제공했습니다.
예를 들어
점진적인 흐림 효과와
시작 및 종료 값을 볼 수 있습니다.  그리고 가능한 곳마다
슬라이더를 추가했습니다.  음, 제 탓일
수도 있고, 다른 디자이너인 조엘 탓일 수도 있지만,
저는 그것을 바이브 슬라이더라고 부르는데,
더 촉각적으로 제어할 수 있게 해서
살짝 미끄러지게 하고,
바이브를 느낄 수 있게 한 다음, 아, 맞아요,
딱 맞는다는 생각이 들게 하기 위해서입니다.  우리는 Figma 디자인을 지나치게 복잡하게 만들지 않고도 표현적인 작업
에 집중할 수 있는 공간을 만들고 싶었습니다
.  우리
모두가 협력하고 싶어하며, 각기
다른 도구가 필요하다는 것을 알고 있습니다.  우리는 다양한
작업 방식을 가지고 있습니다.  그러니 웹
디자이너라면 자동
레이아웃, 그리드, 효과에 관심이 있을 겁니다.
브랜드 디자이너라면
브러시를 사용해 거칠기나 질감을 더하는 데 관심이 있을 수 있습니다.
하지만 시스템 설계자라면
구성 요소, 자동
레이아웃, 변수, 속성에 관심이 있을 수 있습니다.  그리고 우리는 서로
다른 관점을 가진 사람들이
함께 일할 때 가장 좋은 아이디어가 나온다고 믿습니다.  저는
그것이 삶에도 좋은 규칙이라고 생각합니다
.  그러면 Figma에
다양한 기술, 도구,
관점을 접목하면 어떨까요?  동일한 캔버스
에서 동일한 콘텐츠를 공동으로 작업하는 방법이지만,
다른
관점을 사용합니다.  그래서 우리는 Figma Draw를 만들었고,
데모를 통해 여러분과 공유하게 되어 기쁩니다.  Figma Draw의 UI에 액세스하려면
그리기 도구 세트로 전환하기만 하면 됩니다.
그게 바로 작은 낙서예요.  팀이
그 아이콘을 만들었어요.  아름다운.  그러니, 이제
얘기는 그만하고, 보여드리도록 하겠습니다
.  가장 먼저 시연에 나선 사람은 로렌입니다. 그녀가
시작을 맡아줄 거예요.
시원한.  좋아요.
그러니까, 우리 중에 디자이너가 아닌 사람은 저 뿐이에요
.  그리고 제가
보여드릴 작업은 제가 벡터 편집과 같은 취미를
가진 사람으로서 하는 취미 작업과 비슷합니다
.  저는 전문
디자이너는 아니지만,
여러분 중 일부에게 도움이 될 만한 흥미로운 도구와 요령을 몇 가지 알고 있다고 생각합니다.  그럼,
제가 가장 먼저 할 일은
왜 나무를 사용했는지 설명드리겠습니다
.  저는 이번 여름에 파티를 계획하고 있고,
웹사이트 같은 걸 디자인하고 있어요
.  파티는 제
결혼식이어서
이런 종류의 웹사이트 디자인을 작업하고 있었는데, 나무를 그릴 줄
모르기 때문에 이런 벡터 나무를 준비했습니다
.  하지만 저는
여기 구멍이 없어지기를 바랍니다.
좀 너무 자세하다는 느낌이 들어요.  그래서
예전에는 벡터 편집
모드로 들어가서 이 구멍들을 상자 선택하려고 했었습니다
.  하지만 실제로는 그렇게 할 수 없어요.
그러면
이걸 선택하게 되거든요.  그리고
이것을 클릭해서 선택할 수도 있지만 그러면 시간이
너무 오래 걸릴 겁니다.  음, 새로운 올가미 도구를 사용하면
모든 모양을 쉽게 선택할 수 있게 되었습니다.
이제 이걸 삭제할 수 있어요.  음, 이건
정말 강력하죠.  그러면 삭제하겠습니다.
음, 아마 이 트랙패드가
까다로워서 뭔가를 클릭해서
선택이 가능한 것 같아요.  좋아요, 시작
하겠습니다.  음, 그래서 그게
꽤 좋았다는 걸 알게 될 거예요.  여기에는 몇 가지 모양이 있고,
몇 가지 꼭짓점이 남아 있습니다.
다시 한번 보여드리겠습니다.  음, 저는
이것들을 삭제
하고 저것들을 삭제하는 것을 시도하고 싶습니다.  그리고 여러분이 알아차리실 점 하나는
제가 조금 엉성하게 행동하고
다른 정점 중 일부를 놓쳤다는 것입니다.  음, 하지만 이제
벡터 편집 모드에서
무언가를 삭제하거나 삭제 후 복구하면
자동으로 다음
정점을 선택합니다.  그러니까 이것들을 삭제하면
선택된 정점 중 일부가 남아 있는 걸 볼 수 있어요.
그리고 삭제 버튼을 계속 누르겠습니다.
그러면 이런 내부 구멍을 깨끗이 치우는 작업이 마무리될 텐데
, 이전에
제가 하던 작업보다 훨씬 효율적입니다
.
응.  그러니까 저는 계속 이 일을 할 거예요.
실수로 여기 몇 가지를 선택했습니다.   선택을
해제할 수 있는 옵션이 있습니다.  음,
그거 꽤 좋네요.  그리고 제가
이걸 다 끝내는 걸 여러분께 보여주지 않을 거예요.
그렇게 하면 재미없을 테니까요.
시간이 오래 걸리죠.  음, 하지만 제가
이것들로 하고 싶었던 다음 일은 실제로 일종의
반쪽 효과를 만들고 싶었던 겁니다
.  이것들은 웹사이트에 사용될 예정입니다
.  음, 하지만 저는
반쪽짜리 모습을 좋아해서
녹색의 다양한 음영을 사용하되
실제로는 모두 한 가지 색상을 사용하고 싶습니다.  그렇다면
여기에 패턴 채우기를 사용하고 싶을 수도 있겠네요.
연필 도구를 사용해서 작은 얼룩을 그릴 거예요.
완벽한 원이 되는 건 원하지 않거든요.  저는
그것이 불완전한 원이 되기를 바랍니다.
그러면 얼룩을 그린 다음 이것을 선택한
다음 Shift X를 눌러 채우기 선을 뒤집습니다
.  음, 하지만
그때는 닫는 데 실패했다는 걸 알게 될 거예요.  그러면
리턴키를 누르겠습니다.  그리고 지금 명령 J를 누르면
join이 그런 열린 구멍을 자동으로 닫는데
,
연필 도구로 그림을 그릴 때 정말 유용합니다.  음,
여기에는 정점이 너무 많은 것 같아요.  그러니까 이걸 정리하고 싶을 수도 있겠네요.
그리고 실제로 이제
이 정점 중 하나를 선택하고 삭제 및 복구를 사용하겠습니다
. 여러분 중 일부는 알고 계시겠지만,
이것은 우리의
가장 잘 지켜진 비밀 중 하나라고 생각합니다.  음, Shift +
Delete 키를 누르면 이것들을 삭제하고 치료할 수 있습니다
.  그리고 제가 말했듯이
삭제하면 자동으로
다음 정점이 선택됩니다.  그리고
탭을 누르면
정점 사이를 이동할 수 있는 또 다른 개선 사항이 있습니다.  음,
이게 정말 빠르게
정점을 정리하는 방법인지 보여드리겠습니다.  Shift +
Delete, Tab, Tab, Tab, Shift + Delete를 쓸 수 있어요.
이제 Shift
키를 눌러 여러 정점을 빠르게 삭제할 수 있습니다.
음, 이건 미러링이 안되네요.  그래서 만약 제가
그것을 미러링으로 바꾸면,
여기에도 자동으로 미러링됩니다.  그래서
이건 좀
복잡한 벡터를 정리하는 꽤 빠른 방법이에요.  이제 이것을
패턴 채우기의 입력으로 사용할 수 있습니다.  그러니 아마도
녹색으로 만들겠어요.  음, 이런 식이죠.  그리고
패턴
페인트를 추가합니다.  그런 식으로 하세요.  음,
너무 큰 것 같아요.
실제로는 전혀 중간톤 같지 않아요.  음,
하지만 훨씬 더 작게 만들겠습니다.
그리고
간격을 두세요.  이런 식이죠.  그리고
아마도 육각형 패턴 같은 거요.
꽤 좋아 보이네요.  이제
이 채우기를 복사해서 여기에 붙여넣고,
이 채우기의 간격을 변경해서
덜 밀도가 높은 절반처럼
보이도록 하겠습니다.  그래서 지금은 패턴 채우기만 사용해서
정말 빨리 이런 반쪽
짜리 나무를 만들었어요
.  응.  그럼 다음으로 보여드릴 것은 제가
생각해 낸 작은 그래픽인데,
산과 파도 같은 것들이 들어갈 거예요.
저는 이것이
일종의 자유형, 추상적인
디자인이 되기를 원했습니다.  그래서 저는 이렇게 했습니다.  저는
직선 벡터를 여러 개 만들었습니다.  그리고
저는 그냥 이것을 복제하고 있을 뿐입니다.  그리고
이 모든 것에 역동적인 선을 적용했습니다.  그리고 제가
기조연설에서 보여드린 예는 정말
타이트하고 역동적인 스트로크를 가지고 있었습니다.  하지만 실제로
이걸 2,000%로 만들고
1,500%로 만들면 어떨까요?  음, 이건 너무 커요.  그래서 저는
이것들을 좀 더 작게 만들고 싶습니다
.  음, 그리고 100%
부드러워요.  어, 아직도 조금 큰 편이에요.
좋아요.  그래서 지금은 제가 상상했던
산과 파도에 훨씬 더 가까워 보이는데,
일종의 추상이지만
흥미로운 모습입니다.  그리고 이제
이 모든 것을 평평하게 하면
획 속성을
더 세부적으로 조작할 수 있습니다.  그래서 모든 선을 하나로 합치지 않으려고 합니다.
모든 선에 다른 획 속성을 적용하고 싶을 수도 있거든요
.  그러니까 Command E를 눌러서
각각을 평평하게 만든 다음
Tab을 눌러서 그 사이를 이동할 수 있죠.  하지만
탭을 하면 나무 위로 탭이 이동하는 것처럼 보일 수도 있습니다
.  그러니까, 실제로 이것들을 먼저 그룹화하려면
그룹화한 다음 이 중 하나를 선택하고
Command E를 누릅니다. 그러면
탭으로 매우 빠르게 병합한 다음
그룹 해제할 수 있습니다.
여기에는 평평한 벡터가 여러 개 있습니다.  좋아요, 이제 이
획들은 꽤
균일해 보이네요.  이것들은
완벽하게 균일한 획이라는 것을 알 수 있는데, 이는 제가
원하던 미적 감각과는 정확히 다릅니다.
그럼 이제
다양한 폭의 획을 사용한 미묘한 브러시를 만들고 싶을 수도 있겠네요
.  그래서 저는 실제로
브러시를 두 개, 어쩌면 세 개 정도 만들려고 합니다.  그리고 Enter
키를 눌러 이
모든 항목에 대해 동시에 벡터 편집 모드로 들어갑니다.
그리고 이 기계에는 기능 플래그가 없습니다
.  음, 그렇죠. 한 번
봅시다.  그래요.
문제가 뭐죠?  기능
플래그가 없습니다.  괜찮아요.  어쨌든, 여기에
스트로크 기능이 있는 변수가 있다고 가정해 보겠습니다
.  음, 저는 그렇지 않아요.
제가 보여드리려고 했던 건 이거예요.
이렇게 보기 좋은 획을 그려보고 싶습니다
.  제가 기조연설에서 이런 일을 하는 게 용감하다고 말했지만, 실제로
는
훨씬 더 심했습니다.  앗.  좋아요.
좋아요.  나도 그런 것 같아.
좋아요.  이런 식
이죠.  음,
완벽해요.  저는 이게 아름답다고 생각해요
.  좋아요.  그리고 어쩌면
실제로 이와 비슷한 것처럼 보일지도 모릅니다
.  음, 저는
세 개 만들려고 했는데, 여러분이
보기엔 괴로웠을 거라고 확신합니다.  그럼, 하나 만들어 볼게요.
이제 um command uh command
slash를 입력하여 빠른 명령을 열고
스트레치 브러시를 만들 수 있습니다.  그래서 이제
모든 획에 적용할 수 있는 사용자 정의 브러시가 생겼습니다
.  그럼 여기 브러시 패널로 가서
브러시를 스크롤하면
이게 제 사용자 지정 브러시입니다.
로렌스 브러시처럼 이름을 바꿀 수도 있겠네요.
좋아요, 이건
제가 원했던 것과는 좀 다르게 보이는데,
가변 획을 사용하려고 했기 때문이죠. 하지만 아시다시피
, 꽤 흥미롭죠.  음, 그리고
제가 원할 것 중 일부는 아마도 제가
사용하고 싶을 것 같아요.  그러니까 저는
이거랑 이거 가져갈게요.
앗.  그리고 이것도요.
앗.  좋아요.  그리고 이건 파도에 너무 강해요
.  이건 파도에 비하면 너무 심한 거야.  이것들
.  치우다.  음, 이것들을 좀 더 가까이 옮기겠습니다
.  이런 식
이죠.  그리고 이제 저는 이것들이
모두 같은 면으로 두꺼워지는 것을 원하지 않습니다.  그러니
몇 개를 가져다가 여기서 획을 바꿔볼 수도 있겠습니다
.  그러면 브러시를 반대쪽으로 뒤집어 놓겠습니다
.  음, 이건
점점 파도와 물과 비슷해 보이기 시작했습니다
.
음, 아마 이런 것 같아요.
좋아요.  그리고 저는 실제로 이것을 다른 방향으로 뒤집고 싶었습니다
.
좋아요.  그럼, 아마 이런 것일 수도 있겠네요.  음,
마지막으로, 여기에 태양을 만들고 싶어요
.  이 작업에는 아크 도구를 사용하겠습니다
.  음, 그러면 그냥
원 모양을 만들고 이 호 핸들을 찾으면 됩니다.
그리고 시작
과 끝을 바꾸고 비율도 바꿀 수 있어요.  그런 다음
Shift X를 눌러 채우기와 선을 뒤집습니다.
이제 이것은 선이 그려진 호
모양입니다.  이것을 예쁜 오렌지색으로 만들어 보세요
.  음, 그런 식
이죠.  그리고 이 호에 브러시를 적용합니다
.  음, 이전과 똑같아요.  아차,
잘못된 곳으로 스크롤했네요.
이전과 동일합니다.  그리고 이제 여러분은 이것이
좀 더
자유로운 형태의 태양이라는 것을 알 수 있을 겁니다.  마지막으로
몇 줄로 이 작업을 해보겠습니다.  음,
그러면 벡터 노드를 만들어볼게요.
같은 색깔을 바르고
브러시로 살짝 두껍게 칠해보세요.
그리고 회전 원점을
옵션 R로 지정해서
여기에 표시하고 여기로 드래그하겠습니다.  그리고
이제 이걸 복제한 다음
회전시키면 Figma가
내가 얼마나 회전했는지 기억할 겁니다.  그리고 이제
Command D를 여러 번 누르면, 원
본점을 중심으로 복제되어 회전됩니다. 제가 좋아하는 기능입니다.
이 중 일부를 뒤집어 보세요.
기억하시겠지만, 저는 서로
다른 세 개의 브러시를 사용하려고 했습니다.  이건
제 대체 세계에서는 좀 더 흥미로워 보였을 거예요.  그리고 저는
이것들이 모두 똑같은 길이가 아니기를 바랍니다
.  그래서
여기 주변에 로비 모양 같은 걸 만들어서
햇볕에
그을린 자국을 좀 잘라내려고 합니다.  채우기와 선을 뒤집으려면 Shift X를 누르세요
.  그리고 여기에 있는 모든 태양선을 선택하세요
.  Enter 키를 눌러 다중
벡터 편집 모드로 들어갑니다.  하나 놓쳤어요.  그래서
Shift+Click을 눌러서 이것을
벡터 편집 모드에 추가할 수 있습니다.  이제 이것이
벡터 편집 모드 범위에 추가되었습니다.
그런 다음 모양 만들기 도구를 사용하겠습니다
.  음, 옵션클릭.  그리고 이제
모든 정점을 삽입했습니다.  그리고
올가미 도구를 사용해서 이것들을 빠르게 삭제할 수 있습니다
.  그리고 지금은 제가
더 기대했던 멋진 태양이 생겼습니다
.
이것들을 조금 정렬해 보세요.  시원한.  그래서,
제가 말했듯이, 저는 그룹에서 아마추어 디자이너예요
.  오늘은 두 분 다
좀 더 흥미로운 걸 보여드릴 것 같아요
.  음, 다음은 팀이에요.
감사합니다.
기술적인 문제가 발생하고 있습니다.  그럼,
그냥 탭을 새로고침하겠습니다.
그리고 우리를 도와주는 지원팀이 있습니다
.  서론에서 말씀드렸듯이 저는
Figma에서 소프트웨어 디자이너로 일하고 있습니다.  하지만
실제로 제 시간의 상당 부분은 여기에서 볼 수 있듯이 앱 아이콘으로 구성된
대규모 연결 컬렉션을 유지 관리하고 성장시키는 데 사용됩니다
.  음, 오늘
출시한 새로운 앱 아이콘을 만드는 데 도움을 드렸습니다
.  음, 그리고
여기에 보이는 브러시와 그림 도구도 그렇죠.
저는 제 스타일을 기계적인 것으로 설명하고 싶습니다
. 기본적으로
제 삶이 사각형과 원을 부울 연산으로 결합한 것과 같다는 것을 아주 멋지게 표현한 것입니다
.  음, 제가 돈을 버는 방식이죠.
정말 놀랍죠.  음, 그 외에도 저는
꽤 많은 사이드 프로젝트를 진행하고 있지만,
또한 그냥
돌아다니고, 창의적으로 돌아다니고,
탐험하는 등
창의적인 두뇌를 계속 작동시키는 일도 많이 합니다.  저는
Figma에서 이 모든 작업을 하는데, 정말 좋아요.
Draw의 새로운 기능이
제가 더 나은 작업을 하는 데 얼마나 도움이 될지 정말 기대됩니다.  제 생각에 그걸 보여주는 가장 좋은 방법은
아이콘을 디자인하는 것입니다.  거기서 시작해 볼까요
.  우리는 몇 가지 아이콘을 만들고
쉬운 모드에서
정말 어려운 모드로 전환할 거예요.
여기에 몇 가지 시작점을 설정했습니다.
달을 만들고 싶다면
여기서 두 개의 모양을 선택할 수 있고,
아래쪽에 새로운 선택 작업 막대가 있어서
이러한 새로운 부울 연산에 빠르게 액세스할 수 있습니다
.  그러면 간단히 빼기를 할 수 있겠네요
.  제 생각을 바꿔서 조금 더 설명해보겠습니다
.  앗.  하나.  저는 그것을
바깥쪽에 두고 싶었는데,
옆에서 아주 쉽게 바꿀 수 있었습니다
.  이와 같이.  이 새로운
음 음 패널은 정말 제 인생이 됐습니다.
이거 정말 놀랍네요.  더 이상 이러한 변경 사항을
적용하기 위해 보조 창을 열 필요가 없습니다
.  그래서 우리는 달을 얻었습니다.  그건
쉬운 일이었습니다.  어, 구름을 만들어 볼까요.
여기에는 몇 가지 옵션이 있습니다.  제가 가장
먼저 할 방법은
새로운 uh shape builder를 사용하는 것입니다.  음,
모양 빌더를 선택할 수 있고, 여기에 포함시키고
싶은 모든 부분을 끌어서 선택할 수 있습니다
.  그리고 그게 다입니다.  이제
구름 아이콘이 생겼습니다.  저는 셰이프 빌더를 좋아
하지만, 부울 연산을 더 좋아합니다.  음, 제가
여기서 어떻게 할 수 있는지 보여드리겠습니다.  그리고 나중에
왜 내가 부울을 그렇게 좋아하는지 자세히 설명하겠습니다
.  여기서도 옵션은
하단의 부울 컨트롤을 사용할 수도 있고, 최근에
출시한 단축키를 사용할 수도 있습니다.  그러니까 옵션 시프트
유니온이 분명히 있고, 저는
클라우드를 다른
방식으로 가지고 있습니다.  그래서 여기서는 점점 더 어려워지고 있어요.
그럼, 자유형 화살표를
그려보죠.  그럼, 화살표를 잠깐 그려보겠습니다
.  Shift 키를 누르고 있으면
45도 각도가 됩니다.  이렇게 하세요
.  하지만 저는 또 하나를 원해요.  그러면
수직으로 뒤집어 보겠습니다.  음,
둘 다 선택해서 좀 더 친근하게 보이도록 하세요.
이건 제가
지금 따라하고 있는 Figma 아이콘 스타일과 비슷해요.  그래서
저는 화살을 구매했고 마음에 들지만
변화를 주고 싶습니다.
이전처럼 한 객체에 들어가서
변경하고, 해당 객체에서 나와서
다른 객체로 이동하는 식으로 작업을 반복해야 했던 것과는 달라졌습니다.  음,
이제 여기를 클릭해서 변경한
다음, 밖으로 나갈 필요 없이
다른 도형을 Command-Click하기만 하면 됩니다
.  이제 이것도 편집할 수 있습니다.
하지만 웁스, 그게 아니에요.  더욱
멋진 점은 Shift 명령을 사용하면 두 객체 모두
편집할 수 있다는 것입니다.  그러면 빠르게 변경 사항을 적용할 수 있죠
.  음, 우리는 이것을
호핑과 다중 벡터 편집이라고 부릅니다.  그러니까
시간이 지나면서 여러분을 구해줄 작은 일들이
여러분 인생의 수많은 시간처럼 말이죠
.
음, 알겠습니다. 고맙습니다.
벡터 편집을 좋아하는 여러분, 감사합니다.
아, 고맙습니다.  음, 저는 이게 기대돼요
.  음, 알았어요.
정말로 한 단계 더 발전시켜 보자.  지금은
설정 아이콘을 만들고 싶습니다.  그리고 설정 아이콘은
항상 까다롭습니다.  음,
톱니바퀴에 이빨을 몇 개나 원하시나요?
음, 기본적으로는요.  그럼, 우리는 무엇을
할 것인가?  어디 보자.  여기서 시작하여
가운데로 간단한 선을 그립니다.  그리고
이건 기본적으로 이빨 중 하나가 될 거예요
.  이것의 너비를 늘리겠습니다
.  이제 방사형 반복을 사용해서
내가 원하는 치아의 개수를 결정하는 데 도움을 드리겠습니다.
그냥 다양한 옵션을 빠르게 실험해 볼 수 있게 해주는 것 같아요
.  이제 막
마무리하겠습니다.  이 둘을 합쳐서 합치세요
.  검은색으로 하면
더 잘 보입니다.  그리고
이렇게 가운데 부분을 잘라내겠습니다
.  여기 있습니다.  우리는 톱니바퀴를 가지고 있어요.  음,
그리고 다시 한 번 말씀드리자면, 들어가서 '
아, 이건 안 돼'라고 수정할 수도 있습니다.
내가 원하는 이빨은 몇 개야?  당연히 우리는 그것에
대한 개요를 작성해야 합니다
.  여기 있습니다.  외부에서.
친절하게 만들어 보세요.  음, 그렇죠.  그리고
여기서도 부울 값을 사용했습니다.  그리고 저는
이전에 부울을 얼마나 좋아하는지 말씀드렸습니다.  그래서
저는 왜 부울 연산이
아이콘을 디자인하는 더 나은 방법인지 증명해 보이려고 합니다.  그래서
제가 만든 이 부울 그룹을 복사하려고 합니다
.  그리고
여기로 가서 보면,
이건 완전히 다른
스타일의 아이콘이네요.  그리고 저는
그 스타일과 어울리는 설정 아이콘을 원합니다.  좋아요.  내가
뭔가 설정을 한 것 같아.  이 작업을 시작할 장소를 마련했어요
.
방금 만든 톱니바퀴를 붙여넣겠습니다.  좋아요, 한 번
볼까요.  그래서 더
채워져 있죠.  그게 하나의
변화예요.  어디 보자.  채워 봅시다.
이걸 가져와서 더 크게 만들어 보자.
좋아요, 그 요점을 잘 짚은 것 같아요
.  음, 그 외에는요?
[음악]
이것.  그리고 이거요
.  저는 전체를 잘라내지 않을 거예요.
바깥쪽으로 스트로크를 하려고 하는데,
여기서 뭘 하는 거지?  네, 우리는 3개를 잘라서 사용하고 있어요
.  그럼, 이제 우리는
여기에 작은 물건을 두었습니다.  더 명확하게 설명하려면 가이드를 숨겨야 합니다
.  여기 있습니다.  음, 채워 넣도록 하죠
.  기본 아이콘 채우기.
우리의 효과를 말해보죠.  기본 아이콘
효과.  하지만 아직도 뭐가 빠졌는지 알 수 있어요
.  다른 아이콘들은 여기
없는 미묘한 둥근 모서리를 가지고 있습니다
.  그리고 이건
부울 그룹이기 때문에, 그냥 들어가서
쉽게 약간의 부드러움을 더해
여기의 날카로움을 깨뜨릴 수 있어요.  음, 죄송해요.
저는 완벽주의자예요.  다시
여기로 돌아와서 이것을 조금 더 맞춰보겠습니다.
네, 그렇게요.  정말 마법같아요.  감사합니다
.  마치 마법 같은
구성 요소를 통해서, 제가 방금
그린 아이콘이 바로 여기 놓여서 사용할 준비가 된 것 같아요.
그리고 제가 디자인하고 있는 앱을 소개하고 싶습니다
.  이 앱의
이름은 Keyboard Collector인데, 제가
키보드를 정말 좋아하고 키보드를 좋아해서 붙인 이름입니다.
음,
키보드 컬렉션을 자랑하고
친구들과 공유할 수 있는 앱이에요.  저는
그 스타일에 꽤 만족해요.  이건
더 이상 평평하지 않은 것 같아요.  이건
우리가 과거에 본 것과 비슷한 것 같아요.
아마 조금 더 세련되게.  음, 하지만 저는
몇 가지 그리기 기능을 사용해서
여기를 좀 더 세련되게 만들고 싶습니다
.  그래서, 처음에는, 음, 배경은
여기 카드 뒤에 보이는 것과 꽤 비슷해요.  좀 지루하네요.  음,
여기 오른쪽에서 볼 수 있듯이, 저는
예술가는 아니지만,
이 패턴을 그리기 위해 펜 도구를 정말 열심히 사용합니다.
그러면 여기 배경에 패턴을 추가해 보겠습니다
.  우리가 무엇을 하고 있는지 더
잘 볼 수 있도록 내용을 아주 빨리 숨기겠습니다
.  여기 있습니다.  채우다.  음,
이건 아마도 Draw에서 제가 가장 좋아하는 기능일 텐데,
실제로 뭔가를 추가하기 전에 내가 추가할 채우기 유형을 빠르게 선택할 수 있는 이 작은 드롭다운 기능입니다
.
음, 소스를 선택하세요.
패턴을 선택해서 이 배경을 만들겠습니다.
이렇게 중앙에 사물의 크기와 위치를 조정해 보세요.
오프셋을 사용해서 놀아볼까요?  H.
아닐 수도 있어요.  아마 여기서는 마이너스 2일 거예요.  네,
괜찮은 것 같아요.  그러니, 아주 쉽죠.
이렇게 패턴 채우기를 추가했습니다.
콘텐츠를 다시 가져와 보겠습니다
.  감사합니다.
괜찮은.  괜찮은.  우리는
거기에 도달하고 있습니다.  음, 여기 아래쪽에 약간 문제가 있어요
.  아이콘에는
배경색이 섞이지 않도록 약간의 투명도가 있어서 아이콘과
좀 더 자연스럽게 어우러집니다.  음, 이
경우에는 너무 많이 섞여서
뒤쪽에 보이는 무거운 이미지 때문에 아이콘의 정의가 흐릿해집니다.  끝 부분에 약간의 페이드 효과를 더해 보려고 했지만,
완벽하게 작동하지는 않았습니다.  그럼,
이걸 선택하겠습니다. 잠시만 기다려 주세요.
효과로 이동합니다.
배경을 흐리게 처리하겠습니다.  음, 그러면 전체적으로
부피가 커지는 것 같아요.  그래서 제가
통일된 방식 대신 진보적인 방식으로 가서 조정해보고
이게 너무 과하고
너무나 명백한 것 같은 지점을 찾을 것입니다.  여기에는 미묘한 점이 있는데,
네, 저는 이것에 꽤 만족해요
.  그리고 그것은 또한, 그렇습니다,
어디에나 나타났어야 합니다.  다시 말해, 구성 요소는
가장 좋은 친구입니다.  하지만 이제 제가 이걸 가지고 놀 때
어떻게 보이는지 봅시다
.
로딩 중입니다.  이미지가 정말 많아요.  이것이
우리의 미리보기입니다.  보시다시피,
버터처럼 부드럽습니다.  정말 행복해요.
저는 오래전부터 디자인을 시작했고,
이 마지막 부분은
제가 하고 싶은 개인적인 일이고
모든 사람에게도 이렇게 하라고 부탁하고 싶은 것입니다.
여기에는 그라데이션이 있고,
여기에는 하이라이트가 있습니다.
UI에 미묘한 노이즈만 없어지면 됩니다.
그러니 빨리 여기로 오세요.  어,
채우기가 두 개 있네요. 어, 죄송합니다. 채우기가 두 개 있네요.
어, 효과를 하나 추가해 보죠.  그러면
노이즈 효과를 추가해 보겠습니다.  음, 1로 설정했어요.  우리는
검은색으로 만족할까?  아마도 흰색은
5%일 거예요.  밀도를 약간 낮추세요
.  그리고 그게 다입니다.  그렇습니다.
평평하지 않은 아름다운 UI.
개성이 있어요.
아, 제 슬라이드 자료 전체를 보실 수 있을 거예요
.
엄청난.  좋습니다, 모두들 기도해주세요
.  우리는
로렌이 시연하려고 했던 것을 준비했기를 바랍니다.  그러면
우리가 무엇을 할 수 있는지 알아보겠습니다
.  좋아요, 여러분.  저는 라지 킹이에요.  네,
정말 이상한 이름이죠.  음, 음, 보시
다시피, 저는 극단주의자이고 공포 영화 팬이에요.
음, 저는 많은 것을 사랑하지만,
제 삶에서 두 가지를 너무나 사랑해요.
제
성격의 전부가 될 정도로요. 바로 디즈니
영화와 공포 영화예요.  음, 정말 멋진
조합이네요.  기본적으로 대화
에서 가장 매력 없는 사람이 되는 거죠
.  음, 손을 들어보세요.
방에 디즈니 성인이 있나요
?  저희는 수십 명이에요.
서로를 찾아보세요
.  이건 제가 좋아하는 종류의 예술
작품이에요. 제가 만드는 걸 좋아하고,
이건 제게 정말 행복해요.
제가 가는 곳은 여기예요.  이곳은 제가 기쁨을 느끼는 공간이에요.  그리고
가끔은
디즈니와 공포를 합치면
정말 귀여운 악마가 나오기도 합니다.  그리고 나는
그것을 정말 좋아해요.  정말 좋아요.  어쨌든,
저에 대한 이야기는 이만 하겠습니다.  간단한
배경 이야기를 드리겠습니다.  몇 가지
데모를 살펴보겠습니다.  좋아요, 안전벨트를 착용하세요.  음,
이 글의 시작 부분을
정말 빠르게 설명하겠습니다.  음, 저는
스피드런 같은 걸 좋아해요.  음, 그래서 저는
최대한 많은 것을 드리고 싶어요.
시간은 아주 조금만.  좋아요.  그럼,
제가 가장 먼저 이야기하고 싶은 건
텍스처 효과에 대한 거예요.
이제 효과에 대해 알아보겠습니다.
질감을 추가해 보겠습니다.  그리고 여러분이 가장 먼저
보게 될 것은
그 모양이 마치 작은 질감처럼 보인다는 것입니다
.  음, 하지만 이건 일종의
일체형 초강력 변위
효과와 같은 건데, 크기를 정말 크게 만들면
살짝 흔들리고 흔들리는 걸 볼 수 있죠
.  그리고 이 효과는 무엇에든 추가할 수 있습니다
.  음, 하지만 이
길을 내리고 반경을 훨씬 늘릴 수도 있어요.  그리고
이게 바로 모든 디자이너들이 좋아하는 거죠
.  입자가 있는 그라데이션이 있죠
?  어서, 흥분하세요.  당신은
이것을 원해요.  당신은 이것을 원해요.  괜찮은.  그리고
이 기계에는 없는 글꼴도 있어요.  하지만 텍스트로도 이런 작업을 할 수 있습니다
.
정말 간단한 방법으로 이 작업을 진행해 보겠습니다.  그냥
복사해서 붙여넣을게요.  그리고 제가 할 일은
텍스처
효과를 적용하는 것입니다. 그리고 텍스트의 경우,
여기서는
가장자리를 살짝 흐릿하게 만들 수 있을 것 같습니다.
일종의 blur에 대한 대안이죠.  아니면
조금 거칠게 만들어서
반경을 미묘하게 유지할 수도 있을 것 같아요
.  이걸 가지고 놀아보세요
.  그것으로 놀아보세요.  음, 알았어요.  또 다른
점은 텍스처 효과가 매우 멋지다는 것입니다.
왜냐하면 우리는 그것을 그림자에 적용하도록 설계했기 때문입니다
.  그러니까, 제가 들어가서
텍스처 효과를 추가한다면,
더 이상 이런 효과를 더 추가하는 걸 멈춰야 하겠지만,
그림자에 영향을 미치는 걸 볼 수 있을 겁니다.
그리고 여기에는 마법같은 작은
버튼이 있는데, 클립 투 셰이프라고 합니다
.  방 안의 누군가가 "아니요,
사실 그건 체크박스예요."라고 말했어요.  좋은 지적이에요.
음, 실제로 모양을 잘라서
거친 그림자를 만들 수도 있습니다
.  정말 멋지네요.  음, 여기서 우리가 할 일은
,
정말 빠르게 스피드런을 할 수 있도록 이것들을 복사하는 것입니다.
다음으로
이 안쪽 그림자가 있는 원에 텍스처 효과를 적용할 거예요
.  이제 우리는
이러한 거친 전환이 나타나는 것을 볼 수 있습니다.  와,
정말 멋지네요.  음, 저는 단
한 번의 클릭으로 이런 일을 해줄 수 있는 도구를 몹시 원했는데,
오늘 그 도구가 나왔고, 정말
기뻐요.  좋아요, 다음입니다.  이
텍스처 효과는 색상 그라데이션에 정말 효과적입니다
.  그러니까, 제가
우리 브랜드 팀과 같은 정말 멋진 브랜드 디자이너라고 가정해 보죠.
제가
정말 재밌고 어리석은 꽃을 만든다고 하죠.  음,
그냥 추가하면 되겠네요.  크기를 조정할 때
이렇게 하세요.  반경을 조금 더 넓히겠습니다
.  어, 사실
뒤쪽에 앉으신 분들을 위해 사이즈를 좀 더 높여보죠
.  이건 별로 좋은 게 아닌 것 같아요.  음,
여기 모양을 잘라내면
훨씬 더 좋아 보인다는 걸 볼 수 있죠.  그래서 이건
그룹 내의 색상 변화에 정말 효과적이에요.  그러니까
여기서도 이것을 켜면 똑같은 일을 할 수 있습니다
.  그리고 여러분은 이 질감
효과가 정말 멋지게 보인다는 것을 알 수 있을 겁니다. 왜냐하면 그
색상들이 정말 비슷하기 때문이죠.
그래디언트를 적용하고 색상 간격을
더 벌리면
더욱 미묘한 느낌의 변화가 생깁니다. 어쩌면 이것이
여러분이 찾고 있는 것일 수도 있겠습니다.  그리고 물론, 아시
다시피, 저는 공포 영화를 좋아하거든요. 음,
여기서 실제로 켤 수 있어요.   정말
멋진 것 같아요.
좋아요, 우리가 할 수 있는 또 다른 것은,
우리가 이미 보여드린 것이지만,
점진적 흐림 효과를 적용할 수 있습니다.  그럼,
먼저, 제가
모든 사람들이
만들고 있는, 정말 멋진
레이어 블러를 만들어 볼 텐데요, 이제는
프로그레시브 블러가 생겼습니다.  그리고 우리는 실제로
그 위치를 바꿀 수 있습니다.  이건
예술과 일러스트레이션의 관점에서 본 것이고
, 팀의 것은
UI의 관점에서 본 것입니다.  그러니까, 이건 실제로
설명을 하는 데 큰 도움이 될 수 있어요.  그리고
텍스처 효과를 켜고
위로 옮기면 이제
점진적으로 흐릿해지고
그라데이션이 적용된 텍스처가 나타나는 것을 볼 수 있는데, 멋지죠
.[박수]  좋아요, 제가
개인적으로 가장 좋아하는 것 중 하나는, 음, 제 아기, 음,
이 역동적인 스트로크입니다.  로렌이
시연했다.  정말 멋지네요.
그냥
살짝 흔들리고, 약간만 움직이고 싶을 때입니다.  음, 그리고
실제로 확장하여
확장할 수 있는 진정한 벡터 선이 되기를 원합니다.  그러니까 제가 여기 와서
이걸 다이나믹 스트로크로 바꾸면
멋진 농구공이 나오죠.  이제는
어느 정도 조절할 수 있게 됐어요.  흔들릴 수도 있어요.  음,
알다시피, 흔들림을 줄일 수 있어요.
매끄럽게 만들 수도 있고, 거칠게 만들 수도 있어요.  그리고
이렇게 주파수를 아주 낮추면,
아주 부드럽게 낮출 수 있을 겁니다.
데스메탈 밴드의
농구공 같네요.  괜찮은.  자, 좋아,
로렌, 시작해 볼까.  이게 가능한지 봅시다
.  좋아, 보여줘야죠.  우리는
그것을 보여줘야 해요.  감사합니다, 팀.  음, 이건
우리가 정말 기대하고 있는 기능이에요.
우리는 조금
더 오래 요리해야 하지만 스트로크에 따라 달라질 수 있습니다.
그리고 스트로크에 대한 변수가 무엇인지 알고 싶다면
,
여기 왼쪽에 있는 이것을 보세요.
오늘날 우리가 보는 것은 바로 이런 것입니다.  균일한 폭의
획입니다.  그리고 오른쪽에서는 점점
가늘어지는 것 같아요.  가변 폭은
스트로크에 따라 가늘어집니다.  여러분만 볼 수 있는 간단한 데모입니다
.
가변폭
포인트를 추가하려고 합니다.  오, 그렇군요.  응.  왜
그것이 나를 그렇게 설레게 하는지 모르겠어요.  좋아요, 다음에는
브러시에 대해 이야기해 보겠습니다.
시간이 별로 없어서
브러시로 스피드런을 하게 됐습니다.
여기에 브러시를 추가하겠습니다.  그리고 우리는 이런 식으로 추가할 수 있습니다
.  Figma Design
이나 Figma Draw를 사용해 작업할 수 있습니다.  로렌이 보여준 것처럼 우리가 할 수 있는 또 다른 일은
브러시 획을 잡고
옵션을 누른 채로 더 크게 만들어서
뭔가를 그리는 것입니다. 이 작업을 시연하지는 않을 텐데
, 계속 진행하고 싶기 때문입니다. 하지만
화면에서 벡터 객체를 만들어서
브러시로 만들 수 있습니다.  그럼,
이걸 데모로 보여드리겠습니다.  저는
평평하게 만든 텍스트를 가져올 겁니다.
여기서 맨 아래로 가서 Figma로 그려보겠습니다
.
괜찮은.  이제 우리에게는
시간이 조금 더 남았습니다.  음,
간단한 예를 하나 들어보겠습니다.
패턴 1은 건너뛰고
여기서 간단한 예를 살펴보겠습니다.  저는
이 눈에
생명과 질감을 주고 싶습니다.  그럼,
이 그림자를 가져다가
질감을 켜보겠습니다.
우리는 이미 훌륭한 것을 가지고 있습니다.
클립을 이용해 모양을 만듭니다.  다음으로
이 그림자에
질감을 더해 보겠습니다.  다음으로 우리가
할 일은 이 아이리스를 가져오는 것입니다.  그리고 제가 이걸로 하고 싶은 건
패턴으로 작은 하프테 효과를 만드는 거예요.
우리는 이미 이 작업을 수행했지만,
그냥 추가하고 이렇게 할 것입니다.
그리고 우리는
규모를 아주 작게 만들고 간격도
이렇게 멀리 두려고 합니다.  정말
멋진 것 같아요.  그리고 지금 우리가 할 일은 모든 것에
약간의 미묘한
거칠기를 더하는 것입니다.  그리고 우리는
그 패턴이 완전히 엉망이라는 것을 알 수 있고
, 인쇄하면 좀 더
유기적으로 보입니다.  마지막으로,
우리가 할 일은
여기로 와서 이 프레임을 복제하고
실제로 이 모든 것을 변수에 연결했다는 것을 깨닫는 것입니다
.  그러니
이것을
어둡게 바꾸겠습니다.  괜찮은.  그래서 마지막 몇 가지에서는
경로에 약간의 텍스트를 추가하고, 텍스처를 사용하여 완성한
최종 예술 작품을 보여드리고 싶습니다
.  그럼, 경로에 텍스트가 있을 때
, 제가 할 일은
여기로 와서 경로를 만들고
두 가지 다른 기능을 동시에 사용하는 것입니다
.  그럼, 여기에 이 ​​이름들을 적고 싶습니다
.  여기 글꼴을 조금 더 크게 바꾸는 게 어떨까요?
이제 이것을 경로의 중앙에 놓은
다음 바로 여기로 가져와서
정렬합니다. 아차, 제가
위치를 놓쳤네요.  좋습니다. 가운데에 맞춰주세요.
그리고 제가 여기서 할 일은 중계기를
사용해서 제 삶을 훨씬 더 편리하게 만드는 것입니다
.  그리고
이 텍스트에 간격이 없는 방사형 반복을
경로에 사용할 것입니다.  이제,
이런 이름이 몇 개인지 모르겠지만, 그냥
눈으로만 추측해 보겠습니다.  그리고 그것이
적당해 보입니다.  그래서, 이 모든 것을 할 수 있어서 정말 도움이 됩니다
.
반복 작업이 완료된 후 레이어를 편집할 준비가 되면
적용을 클릭하기만 하면 됩니다.  이제 모든
정보를 입력할 텍스트 패드가 준비되었습니다.  알겠습니다. 저는
어젯밤 늦게 이 작업을 하고 있었는데,
제가 좋아하는 뱀과 벡터 같은 것에 대한 헌정 작품입니다.
이 모든 작업은 Figma에서 진행되었고,
마지막 순간에 몇 가지 편집을 하고 싶었습니다
.  그래서 제가 하고 싶은 건
브러시를 추가하는 거예요.  따라서
이 모든 획이 포함된 그룹이 있다면
간단히 그것을 선택하면 됩니다.  제가 찾아 볼 수 있을지 알아보겠습니다
.  나타나지 않습니다
.  그냥
이렇게 할 거예요.  음, 우리는 브러시를 추가할 예정이었습니다
.  그리고 우리는 그렇습니다.  괜찮은.  그럼,
정말 빠르게 편집을 해볼게요.
몇 가지 브러시를 추가합니다.
더 끔찍해 보이네요.  이는 제가 텍스처 효과로 사용했던 것보다 약간 더 많은 질감을 제공합니다
.  제가 할 또 다른 일은
이
작은 베지어 비트로 와서
이것을 브러시로 바꾸는 것입니다.  아마
여기 있는 이걸 그라인드하우스
브러시로 바꿔야 할 것 같아요.  정확하고
적절한 말씀인 것 같습니다.  그리고 이제 우리는 이미
이것에 대한 스타일을 정해 놓았습니다.  그리고 마지막으로, 마지막으로,
이 데모를 마무리하기 전에 한 가지 마지막 작업을 더 하겠습니다
.  여기 경로에 또 다른 텍스트가 있습니다
.
그리고 그것을 복제할 거예요.  그리고
여기 버튼 하나를 사용해서
안쪽으로 뒤집을 거예요.  이게 좋은 점은
이걸 맨 아래까지 끌어내릴 수 있다는 거예요
.  바닥까지 밀어 넣으세요
.  이것이 바로 이번 컨퍼런스의 슬로건입니다
.  그렇게 하자.  정말 고맙습니다.
데크로 바꿀 수 있나요?  그렇습니다.
음,
우리 모두가 이런 기능을 사용하게 되어 얼마나 기뻐하는지가 꽤 분명한 것 같아요
.  그러니 이걸 비밀로 유지하는 게 얼마나 어려운지 상상할 수 있을 겁니다
.  음,
Figma Draw와
20여 개의 새로운 기능, 그리고
수많은 개선 사항에 대해 더 자세히 알아보는 것을 즐기셨기를 바랍니다.  음, 네, 저희는
기대됩니다.  이 프로젝트가 몇 달 만에
기능 아이디어 목록에서
완전히 표현력이 풍부한 놀이터로 발전한 건 정말 놀라운 일이에요
.  음,
브랜드 디자이너, 아이콘 디자이너, 그리고
여러분이 상상할 수 있는 모든 디자이너를 위한 공간입니다.  그리고
좋은 소식은
우리가 만들고 싶었던 기능 목록이 길었지만 아직
완성하지 못했다는 것입니다.
그러니 앞으로 더 많은 것이 나올 겁니다.  어,
몇 주 안에 배송될 스트로크가 있는 가변형 제품에 대해 들어보셨죠?
그리고 여름 내내
더 많은 제품이 나올 거예요.  정말 미친
여정이었습니다.  혹시 나중에
이 슬라이드에 나오는 사람들을 만나게 된다면 꼭 꼭 꼭 안아
주세요.  이
모든 것을 하나로 모으는 데 필요한 공학적, 비공학적 인재의 양은 정말
미쳤습니다.
Figma 코드베이스의 가장 오래되고 까다로운 부분을 다루는 것부터
단어를 만드는 것까지 모든 과정을 거쳤습니다.  특정 속성에 가장 적합한 이름을 지정하는 방법
.
이 팀에 줄 수 있는 가장 큰 영광은 우리가 전혀 예상하지 못했던
기능을 사용하고,
우리가 전혀 예상하지 못했던 것을 만들어내는 것입니다.  음,
우리는
어떤 결과가 나올지 꿈꾸고 있었어요.
20110 2010 스케이오모피즘이 모든 문제의 답이라고 말하는 건 아니지만,
그렇게 하면 훨씬 더 멋져 보일 거예요.  그러니
나가서 멋진 질감을 세상에 선보이고
디자인을 펼칠 수 있습니다.  우리는
거기 있을 거예요.  나중에 다시 이야기해 보세요.  우리는
이 주제에 대해 여러분과 이야기를 나누고 싶습니다.  그러니 고맙습니다
.  감사합니다.
[음악]